Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Components/_Components.po
Languages: zh_cn

source: As you can see there is nothing special here. The most interesting part comes on the MUC side, but it is only a very small change from the configuration of the component to use with single node Tigase XMPP Server installation.
zh_cn: 如您所见，这里没有什么特别之处。最有趣的部分来自 MUC 方面，但从组件配置到与单节点 Tigase XMPP 服务器安装一起使用，这只是一个很小的变化。

source: When you are adding/configuring external component settings using Admin UI (``Add item`` or ``Update item configuration`` for ``ext-man`` component) or using separate configuration file (when you are not using shared database) then you need to pass as a value for ``Remote host`` field a semicolon separated list of all of the cluster nodes to which external component should connect.
zh_cn: 当您使用管理 UI 添加/配置外部组件设置时（为 ``ext-man`` 组件 ``Add item`` 或 ``Update item configuration`` ）或使用单独的配置文件（当您不使用共享数据库时) 那么您需要将分号分隔的所有集群节点列表作为 ``Remote host`` 字段的值传递，外部组件应连接到这些节点。

source: In our case it would be:
zh_cn: 在我们的例子中，它将是：

source: As you can see remote host name is not a simple domain but a character string with a few comma separated parts. The first part is our remote domain and the rest are addresses of the host to connect to. This can be a list of domain names or IP addresses.
zh_cn: 如您所见，远程主机名不是一个简单的域，而是一个带有几个逗号分隔部分的字符串。第一部分是我们的远程域，其余部分是要连接的主机地址。这可以是域名或 IP 地址列表。

source: Of course it is possible to connect multiple external component to all cluster nodes, this way the whole installation would be really working in the cluster and also load balanced.
zh_cn: 当然，可以将多个外部组件连接到所有集群节点，这样整个安装将真正在集群中工作并且负载均衡。

source: Client to Server Communication
zh_cn: 客户端到服务器通信

source: Client to server communication is an integral part of XMPP communication. C2S handles all client communication to the server, and is responsible for filtering and handling remote communications. C2S CAN be disabled, however doing so will only allow communication of internal components, and S2S communications.
zh_cn: 客户端到服务器的通信是 XMPP 通信的一个组成部分。 C2S 处理与服务器的所有客户端通信，并负责过滤和处理远程通信。可以禁用 C2S，但是这样做只会允许内部组件的通信和 S2S 通信。

source: To disable C2S, use the following line in ``config.tdsl`` folder.
zh_cn: 要禁用 C2S，请在 ``config.tdsl`` 文件夹中使用以下行。

source: Otherwise, C2S component is activated by default.
zh_cn: 否则，默认激活 C2S 组件。

source: Connections
zh_cn: 连接

source: The connections container houses all configuration related to connections with the component. Each port may be configured individually.
zh_cn: 连接容器包含与组件连接相关的所有配置。每个端口都可以单独配置。

source: The property allows you to limit how many new users' connection per second the server accepts on a particular port. Connections established within the limit are processed normally, all others are simply disconnected. This allows you to avoid server overload in case there is a huge number of users trying to connect at the same time. Mostly this happens after a server restart.
zh_cn: 该属性允许您限制服务器在特定端口上每秒接受的新用户连接数。在限制范围内建立的连接被正常处理，所有其他连接都被简单地断开。这使您可以避免服务器过载，以防有大量用户同时尝试连接。这通常发生在服务器重新启动后。

source: Here, this limits the number to 150 connections per second before connection attempts are dropped.
zh_cn: 在这里，这将连接尝试数限制为每秒 150 个连接，然后连接尝试被丢弃。

source: This replaces the old ``--new-connections-throttling`` property.
zh_cn: 这取代了旧的 ``--new-connections-throttling`` 属性。

source: Resumption timeout
zh_cn: 恢复超时

source: It is now possible to set a default stream resumption timeout that the server uses. This allows control of how long a server will wait for a reconnection from a client. This can be particularly helpful to manage mobile clients connecting to your server as they may not have complete coverage, and you do not want to close the stream right away. By default, Tigase sets this value to 60 seconds.
zh_cn: 现在可以设置服务器使用的默认流恢复超时。这允许控制服务器等待客户端重新连接的时间。这对于管理连接到您的服务器的移动客户端特别有用，因为它们可能没有完全覆盖，并且您不想立即关闭流。默认情况下，Tigase 将此值设置为 60 秒。

source: This sets the default timeout to 90 seconds. You may, if you choose, specify a maximum timeout time, which will allow the server to wait between the default and maximum before a connection is closed.
zh_cn: 这会将默认超时设置为 90 秒。如果您愿意，您可以指定最大超时时间，这将允许服务器在连接关闭之前在默认值和最大值之间等待。

source: If the max-resumption-timeout is not set, it will always equal the resumption-timeout number, or default is none is set.
zh_cn: 如果未设置 max-resumption-timeout，它将始终等于 resumption-timeout 数，或者默认为 none 设置。

source: Available since v7.1.0
zh_cn: 从 v7.1.0 开始可用

source: Packet Redelivery
zh_cn: 数据包重新投递

source: Normally packets are handled by C2S and are typically processed in the first run, however if that fails to send, a retry of sending that packet will occur after 60 seconds. If that second try fails, the delay will increase by a factor of 1.5. This means that the next retry will occur at 90, 135, and so on until the retry count is reached. By default this count is 15, however it can be changed by using the following setting:
zh_cn: 通常数据包由 C2S 处理，并且通常在第一次运行时处理，但是如果发送失败，将在 60 秒后重试发送该数据包。如果第二次尝试失败，延迟将增加 1.5 倍。这意味着下一次重试将发生在 90，135 ..，直到达到重试计数。默认情况下，此计数为 15，但可以使用以下设置进行更改：

source: This setting prevents packet redelivery attempts from continuing into infinity (or when the host machine runs out of memory).
zh_cn: 此设置可防止数据包重新传递尝试持续到无穷大（或当主机内存不足时）。

source: Tigase External Service Discovery
zh_cn: Tigase 外部服务发现

source: Welcome to the Tigase External Service Discovery component user guide. Component provides support for `XEP-0215: External Service Discovery <http://xmpp.org/extensions/xep-0215.html>`__ which allows discovery of external services which are not accessible using XMPP protocol.
zh_cn: 欢迎使用 Tigase 外部服务发现组件用户指南。组件提供对 `XEP-0215: External Service Discovery <http://xmpp.org/extensions/xep-0215.html>`__ 的支持，它允许发现使用 XMPP 协议无法访问的外部服务。

source: Setup & Configuration
zh_cn: 设置和配置

source: Component (which is implemented in class ``tigase.server.extdisco.ExternalServiceDiscoveryComponent``) is by default registered under name ``ext-disco`` and disabled. To enable it you need to enable it in configuration. Example:
zh_cn: 组件（在类 ``tigase.server.extdisco.ExternalServiceDiscoveryComponent`` 中实现）默认注册在名称 ``ext-disco`` 下并禁用。要启用它，您需要在配置中启用它。例子：

source: in DSL format:
zh_cn: DSL 格式：

source: Additionally you need to activate ``urn:xmpp:extdisco:2`` XMPP processor in ``SessionManager`` by:
zh_cn: 此外，您需要通过以下方式在 ``SessionManager`` 中激活 ``urn:xmpp:extdisco:2`` XMPP 处理器:

source: in DSL - enable subbean of ``sess-man``:
zh_cn: 在 DSL 中 - 启用 ``sess-man`` 的子 bean：

source: List of external services returned by server is configurable using ad-hoc commands provided for this component. AdHoc commands are accessible only for server administrator using XMPP client with support for AdHoc commands or using Tigase Admin UI. Usage of AdHoc commands provides easiest and flexible way to add, modify or remove entries for services which will be returned by discovery.
zh_cn: 服务器返回的外部服务列表可以使用为此组件提供的临时命令进行配置。只有使用支持 AdHoc 命令的 XMPP 客户端或使用 Tigase Admin UI 的服务器管理员才能访问 AdHoc 命令。 AdHoc 命令的使用提供了简单和灵活的方法来添加，修改或删除将由发现返回的服务条目。
